Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.ug-setting-homescreen-efl
Catalog: res/po/*.po
Languages: zh_cn

# IDS_ST_MBODY_HOME_SCREEN_WALLPAPER
source: Home screen wallpaper
zh_cn: 主屏墙纸

# IDS_ST_BODY_GALLERY
source: Gallery
zh_cn: 相册

# IDS_COM_HEADER_NOTIFICATION
source: Notification
zh_cn: 通知

# IDS_ST_HEADER_HOME_SCREEN_ABB
source: Home screen
zh_cn: 主屏

# IDS_ST_BODY_WALLPAPER
source: Wallpaper
zh_cn: 墙纸

# IDS_ST_BODY_HOME_SCREEN_SETTINGS
source: Home screen settings
zh_cn: 主屏设置

# IDS_ST_BODY_HOME_SCREEN_TYPE
source: Home screen type
zh_cn: 主屏类型

# IDS_COM_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# IDS_ST_HEADER_HOME_SCREEN
source: Home screen
zh_cn: 主屏

# IDS_ST_BODY_DEFAULT_HOME_SCREEN
source: Default home screen
zh_cn: 默认主屏

# IDS_ST_BUTTON2_SET_AS_HOME
source: Set as home
zh_cn: 设为主页

# IDS_ST_BODY_SELECT_APPLICATION
source: Select application
zh_cn: 选择应用程序

# IDS_ST_BODY_EASY_MODE
source: Easy mode
zh_cn: 简易模式

# IDS_ST_BODY_THE_OVERALL_LAYOUT_OF_THE_HOME_SCREEN_WILL_BE_SIMPLIFIED
source: The overall layout of the home screen will be simplified.
zh_cn: 主屏的总布局将简化。

# IDS_ST_BODY_HOME_SCREEN_STYLE
source: Home screen style
zh_cn: 主屏风格

# IDS_LCKSCN_BODY_WALLPAPERS
source: Wallpapers
zh_cn: 墙纸

source: Screen reader is not supported by %s. Press the back key to return to the previous screen.
zh_cn: %s 不支援屏幕阅读器。请按下返回键以回到前一个屏幕。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_AN_OPTION
source: Select an option.
zh_cn: 选择一个选项。

# IDS_COM_BODY_MENU_ABB
source: Menu
zh_cn: 菜单

# IDS_HS_OPT_SPIRAL
source: Spiral
zh_cn: 螺旋

# IDS_HS_OPT_INNER_CUBE
source: Inner cube
zh_cn: 内立方

# IDS_HS_OPT_OUTER_CUBE
source: Outer cube
zh_cn: 外立方

# IDS_HS_OPT_CAROUSEL
source: Carousel
zh_cn: 旋转木马轮播

# IDS_HS_HEADER_PAGE_NAVIGATION_EFFECT
source: Page navigation effect
zh_cn: 页面导航效果

# IDS_ST_HEADER_SELECT_WALLPAPER_FROM_ABB
source: Select wallpaper from
zh_cn: 选择墙纸来源

# IDS_HS_POP_EASY_MODE_CAN_BE_DISABLED_IN_SETTINGS
source: Easy mode can be disabled in Settings.
zh_cn: 简易模式可在设定中禁用

# IDS_ST_BODY_3D_ROTATION_M_EFFECT
source: 3D Rotation
zh_cn: 3D 旋转

# IDS_ST_BODY_LOADING_ING
source: Loading...
zh_cn: 载入中…

source: The font size can be increased to make text easier to read. Change the font size now?
zh_cn: 可通过增加字体大小以增加文本的易读性。现在更改字体大小？

# IDS_ST_SK_CHANGE
source: Change
zh_cn: 更改
